Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/crypto.po
Languages: ja_jp

source: IdentityServer relies on a couple of crypto mechanisms to do its job.
ja_jp: IdentityServerは、その仕事をするためにいくつかの暗号化メカニズムに依存しています。

source: Token signing and validation
ja_jp: トークンの署名と検証

source: IdentityServer needs an asymmetric key pair to sign and validate JWTs. This keypair can be a certificate/private key combination or raw RSA keys. In any case it must support RSA with SHA256.
ja_jp: IdentityServerには、JWTの署名と検証に非対称キーのペアが必要です。この鍵ペアは、証明書/秘密鍵の組み合わせまたは生のRSA鍵にすることができます。どんな場合でも、SHA256でRSAをサポートする必要があります。

source: Loading of signing key and the corresponding validation part is done by implementations of ``ISigningCredentialStore`` and ``IValidationKeysStore``. If you want to customize the loading of the keys, you can implement those interfaces and register them with DI.
ja_jp: 署名鍵と対応する検証部分の読み込みは、ISigningCredentialStoreとの実装によって行われますIValidationKeysStore。キーのロードをカスタマイズする場合は、これらのインターフェイスを実装してDIで登録することができます。

source: The DI builder extensions has a couple of convenience methods to set signing and validation keys - see :ref:`here <refStartupKeyMaterial>`.
ja_jp: DIビルダーの拡張機能には、署名と検証キーを設定する便利な方法がいくつかあります。

source: Signing key rollover
ja_jp: 署名鍵のロールオーバー

source: While you can only use one signing key at a time, you can publish more than one validation key to the discovery document. This is useful for key rollover.
ja_jp: 一度に1つの署名キーしか使用できませんが、ディスカバリドキュメントに複数の検証キーを発行できます。キーのロールオーバーに便利です。

source: A rollover typically works like this:
ja_jp: ロールオーバは、通常次のように動作します。

source: you request/create new key material
ja_jp: 新しい鍵素材をリクエスト/作成する

source: you publish the new validation key in addition to the current one. You can use the ``AddValidationKeys`` builder extension method for that.
ja_jp: 現在の検証キーに加えて新しい検証キーを発行します。AddValidationKeysビルダー拡張メソッドを使用することができます。

source: all clients and APIs now have a chance to learn about the new key the next time they update their local copy of the discovery document
ja_jp: すべてのクライアントとAPIは、次回ディスカバリドキュメントのローカルコピーを更新したときに、新しいキーについて学習する機会を得ます

source: after a certain amount of time (e.g. 24h) all clients and APIs should now accept both the old and the new key material
ja_jp: 一定の時間（例えば24時間）後に、すべてのクライアントおよびAPIは古いキー材料および新しいキー材料の両方を受け入れるべきである

source: keep the old key material around for as long as you like, maybe you have long-lived tokens that need validation
ja_jp: あなたが好きなだけ古い鍵の素材を保管しておいてください。おそらく、検証が必要な長寿命のトークンがあります

source: retire the old key material when it is not used anymore
ja_jp: 古い鍵素材が使用されなくなった場合には廃棄する

source: all clients and APIs will "forget" the old key next time they update their local copy of the discovery document
ja_jp: すべてのクライアントとAPIは、次にディスカバリ文書のローカルコピーを更新したときに古いキーを「忘れる」

source: This requires that clients and APIs use the discovery document, and also have a feature to periodically refresh their configuration.
ja_jp: これには、クライアントとAPIがディスカバリ文書を使用する必要があります。また、構成を定期的に更新する機能も必要です。

source: Data protection
ja_jp: データ保護

source: Cookie authentication in ASP.NET Core (or anti-forgery in MVC) use the ASP.NET Core data protection feature. Depending on your deployment scenario, this might require additional configuration. See the Microsoft `docs <https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/security/data-protection/configuration/overview>`_ for more information.
ja_jp: ASP.NETコア（またはMVCの偽造防止）のCookie認証は、ASP.NETコアデータ保護機能を使用します。展開シナリオに応じて、追加の設定が必要な場合があります。詳細については、Microsoftのドキュメントを参照してください。

source: We don't enforce the use of HTTPS, but for production it is mandatory for every interaction with IdentityServer.
ja_jp: 私たちはHTTPSの使用を強制しませんが、プロダクションではIdentityServerとのすべての対話に必須です。
